# Notas 2019 Marzo 18
## Negocios Web

e-Commerce

Online Inventory Products.

    Reserva de Tickets.
    Reserva de Cuartos.
    Espacio de Almacenamiento.
    Streaming de Multimedia.
    Fletes.
    Online Pickups.
    Hugo.
    Sompopo.

Digital Products.
    
    Contenido Inedito.
    Multimedia.
    Games.
    Snnipets.


Seguridad.

    Catalogo().
    Carrito Compra(Shopping Cart).
    
    Payment.
        - Tengo.
        - CyberSource.
        - Paypal.
        - Tarjetas de Credito.
            - BAC.
            - Promerica.
            - Davivienda.


## Verificación

    1.  Acceso al modulo.
    2. Acesso a pantalla de Operacion.
    3. Nivel de Funcionalidad.

hay programas para usar programas(u, x) true, false
perteneceARol (u, r) true | false.


# Catalogo de Productos.
## Inventarios.

Que es un inventario?
-- Producto que ocupa un espacion fisico real | Esta guardado en algun lado
-- Limitado se acaba. no existen es ilimitado.
-- Requiere de un mecanismo logistica de entrega(delivery).
-- Alcance geografico.

-- Descripcion CLARA - MUY CLARA DEL PRODUCTO.

    Estatuilla.
    Estatuilla de Buho.
    Estatuilla de Buho de Porcelanato Fino.
    Estatuilla de Buho de Porcelanato Fino para Jardin  6 pulgada.

Panadol Extra Fuerte Caja de 12 Sobres.
Acetaminofen 500mg  Lancasco  Blister  de 10 capsulas Merk, Pfizer, Lancasco, GlaxoSmithKlein

-- Disponibilidad
    Algo que puedo adquirir.
    
--Como
    Al momento de mostrar el Producto
      stock-reservado.
    Al momento antes de agregar a la carretill.
     Stock reservado -solicitado >=0
    Al momento  de checkout o confirmar la orden 
        stock - reservado - solicitud >=0

    -- Carretilla
         - cantidad de una entidad solicitante
         (autentica o no)
         -precio al momento de agregarlo a la Carretilla

## Online Services 
#
Hoteles
    --Numero de Habitaciones
    --Tiempo

    3pm 1 pm (1 dia de reserva)
     reserva del fx =- fy
    fi                  fn
     |                  |
h1<------------>
h2         <---------->
h3              <---------->
h4<----------------------->
h5<--> |                     |<---->

fis = fecha de inicio solicitada.
ffs = fecha fin solicitada. 


fri = fecha de reserva de inicio.
frf = fecha de reserva de fin.

!
(fri <= fis  &&  frf <= ffs && frf>=fis) || 
(fri >= fis && frf <= ffs)   ||
(fri >=fis && frf >= ffs && fri <= ffs) ||
(fri <= fis && frf >= ffs) ||

tiempo es lineal y positivo
ffr < fis || fir > ffs


## Productos Digitales
# Juegos

    1) Vendo el Juego.
    2) Ads. Google (Adsense).
    3) Suscripciones.
    4) Features.
    
## Conocimiento
#
1) Videos Tutoriales.
2) Libros.


## Entretenimiento
# 

    1) Netflix-Conteniedo Original.
    2) Disney, WB, Fox, HBO, --> Netflix | Fox Premium,
    HBO go, Disney, WB, AMC, 
        1) Disney adquiere FOX, ABC, MARVELL, LUCAS,
        DISNEY
#Carretilla  de Compra

Siempre se tener  una fase  un paso  que silicite  la confirmacion de Compra.


Amazon => Le permite agregar elementos a la carretia de compras sin tener una cuenta 
            Registrada.
            ----> cookies para saber  que productos  tiene reservado  cantidad.

desventajas riegos ->

--- checkout -> loguearse | Crear cuenta.
        Login, Crea la cuenta -> ID  del usuario --> se debe convertir Idcookie
        en la carretilla.
        al usuario.

Udemy, LinkedLearning --> Preview Free. --> Registrarme,

engagement == 



checkout - > Gestion de Cobrar  al cliente por un producto.


--
Precio de manejo y envio

100
30
130
130

    






